ALGORITMO DE BISECCION.

Temas por abarcar en la explicación:
-Requerimientos y condiciones
-Teorema de Bolzano
-Filosofía del algoritmo (encontrar raíce, etc)
-Explicación del algoritmo
-Ejemplo 1. Ecuación sencilla
-Ejemplo 2. Con el problema general
-Análisis de rendimiento (con pros, contras y rendimiento puro)
-Hacer un resumen de todo. Como una ficha del fifa para cada 

REQUERIMIENTOS:
-La función tiene que ser continua en el rango en el cual se va a trabajar.

Teorema de Bolzano.

Formalmente el teorema de Bolzano establece lo siguiente:
… (explicación formal con LaTeX, fuentes y todo el rollo)

De otra forma, si una función es continua en un rango [a, b], en el cual la función toma valores con signos contrarios, significa que en ese rango, hay algún punto en el que la función tomara el valor de 0.
Si pasa de ser negativa a positiva, a fuerzas tuvo que pasar por el 0.
Este teorema es la base teorica sobre la cual el método de bisección opera. Por eso se requiere que la función a la cual se le aplique el algoritmo sea continua.