REPORTE METODOS NUMERICOS:

---METODOS / ALGORITMOS---
https://www.escom.ipn.mx/docs/oferta/uaLCD2020/metodosNumericos_LCD2020.pdf
(Los algoritmos marcados con * son los que mas se han visto en clase)

1.er Parcial:
1.1. Método de bisección *
1.2. Método de Falsa Posición
1.3. Método de iteración de punto fijo *
1.4. Método de Newton-Raphson *
1.5. Método de la secante *
1.6. Método de Muller *
1.7. Método de Bairstow

---Estructura del método---
Que me importa conocer de un algoritmo?.
-Para que sirve
-En que situaciones puedo usarlo (requisitos)
-Que tan bueno es (rendimiento)
-Que tan complicado es de aplicar

1. Overview
Explicación general, un poco de los requisitos y rendimiento, de la filosofía del método. Un resumen de lo que se va a desglozar.

2. Condiciones y requisitos.
Que se necesita para poder aplicar este método. Y el desglose de estos requisitos (ejemplo: Teorema de Bolzano)

3. Explicación del algoritmo (paso x paso)
Si se puede, usar diagramas

4. Ejemplo 1 Basico.
Usando un ejemplo simple y sin contexto.

5. Codigo
Explicación de como se construyo el código

5.Analisis de rendimiento.
rapidez, eficiencia en memoria y (???????) ---> Tengo que saber aprender a juzgar algoritmos. (supongo que es que tan bien mueves el modelo)

6. Ejemplo Practico (con el problema de contexto)

7. Hacer una ficha del método numerico
Parecida a las fichas de jugador de fifa. Tendra que reflejar bien lo mas importante de un método numérico.


